Цель: познакомится со статическими и нестатическими блоками, определить, как и в какой последовательности вызываются блоки и конструкторы базового класса и наследников.

### Задание:

*Написать абстрактный класс Parent, реализовать:*

1.	Приватное поле Name
2.	Статический блок, выводящий на экран «Parent:static 1»
3.	Нестатический блок, выводящий на экран «Parent:instance 1»
4.	Статический блок, выводящий на экран «Parent:static 2»
5.	Конструктор без параметров, выводящий на экран «Parent:constructor»
6.	Нестатический блок, выводящий на экран «Parent:instance 2»
7.	Конструктор c параметром Name, выводящий на экран «Parent:name-constructor»
 
*Написать класс Child, расширяющий класс Parent, реализовать:*

1.	Статический блок, выводящий на экран «Child:static 1»
2.	Нестатический блок, выводящий на экран «Child:instance 1»
3.	Статический блок, выводящий на экран «Child:static 2»
4.	Конструктор без параметров, выводящий на экран «Child:constructor»
5.	Конструктор c параметром Name, выводящий на экран «Child:name-constructor»
6.	Нестатический блок, выводящий на экран «Child:instance 2»
      Создать два объекта Child(), Child(“Ivan”)

### Итог:

Как мы знаем в Java существует 2 типа блоков инициализации: <u>_статические_</u> и <u>_нестатические_</u>.
Статические блоки выполняются однократно при загрузке класса в память.
В свою очередь класс загружается в память при его использовании (в данном случае при создании объекта этого класса).
Следом за статическими блоками вызываются НЕстатические блоки родителя и его конструктор, а после НЕстатические блоки и конструктор потомка.
Соответственно в нашей программе выполняются следующие шаги:
1. Однократно вызываются все статические блоки начиная от первого предка и до последнего наследника.
2. Затем вызываются нестатические блоки родительского класса.
3. Конструктор родительского класса.
4. Нестатические блоки потомка.
5. Конструктор потомка для создания объекта noNameChild.
6. Теперь мы снова обращаемся к классу Child для инициализации объекта ivanChild.
7. Вызываются нестатические блоки родителя и его конструктор.
8. Вызываются нестатические блоки потомка.
9. Конструктор потомка для инициализации ivanChild.